Les commandes linux.
cd .. : Retour au dossier précèdent.

cd ~ : Retour au dossier source.

pwd (Print Working Directory) : Vous affiche l'emplacement du répertoire dans lequel vous vous trouvez.

ls : Affiche toute la liste de vos fichiers et dossiers.

ls -a : Affiche toute la liste de vos fichiers et dossiers + les éléments invisibles.

touch "nom du fichier + extension fichier" : Créer un fichier.

mkdir "nom du dossier" : Permet de créer un nouveau répertoire (dossier).

rm : Supprimez de manière définitive un fichier (tapez "rm" puis le nom de votre fichier après un espace).

cp : Pour copier un fichier (tapez cp/ puis le chemin qui mène à votre fichier).

mv : Pour déplacer un fichier entre vos répertoires.

clear : Effacer les lignes précédentes



La commande sudo permet à un administrateur système d'accorder à certains utilisateurs (ou groupes d'utilisateurs) 
la possibilité de lancer une commande en tant qu'administrateur, ou en tant qu'autre utilisateur, elle ne s'exécute en terminal
et donne par exemple de donner des commandes en superutilisateur.